所谓的ipfs下沉就是简单加密的意思，这主要是
一个命令行工具，它的工作方式是如果您说“帮助”，ipfs就会沉没
向您提供共享源路径的说明，并将其加密
我要做的就是抓起本地路径焦油
然后使用对称的S密钥对其进行加密，然后为您输出该密钥，从而
然后在反面，您可以使用相同的工具来完成输出
但是我想显示的是浏览器中的内容，所以如果我在这里做
我得到的是这是密文，这是AES密钥，因此没有任何广告
整件事，所以它没有任何真正非常好的树样式
像这样的目录的个人解密会很棒，所以我可能
看看同龄人的地穴树，将其构建成像想象的拼音一样
tarball，然后将Treeble the Tarble加密，这样您就可以像
您可以四处浏览的档案，然后这里有这个查看器，
糟糕，我的域名出现问题了
值得庆幸的是，我不必依靠DNS，因为
因此，它将存档下载到浏览器中，然后将其解密
因此它将下载整个内容，然后将其解密，这当然是行不通的
对于任何很大的东西，这就是为什么您需要更智能的东西
解密网关或允许您访问的某些网关将需要
就像可能会流一些部分并将其解密并像遍历那样
有点辛苦，所以现在正在做什么，不是正确的方法，但是
然后它会完成所有这些东西的显示，所以这使用了一堆
NPM上有可用的模块来执行所有这些操作，例如渲染，我认为它们是
从网络Tori处将其签出，您可以像知道mp3一样进行操作，但是
那么解密就在本地进行，这里的密钥在
地址栏中的，因此您从未将密钥共享给
服务器，所以我们最终可能会混合使用网关来做一些
解密或像帮助寻求某些地点然后其他一些地点
一组东西就像地窖速率，其中服务器只为您服务
只是一堆加密块，然后您就像拔出
特定的并解密它们，是的，希望我们能得到一些
私有内容的融合看到如此多的私有内容真是太棒了
在ipfs上已经存在，因此我们可能会在六个月内拥有更多的功能
谢谢你